Refletindo sobre o Manifesto Ágil é visto que, é uma forma de agilizar processos nas empresas
onde tarefas designadas são realizadas com uma grande qualidade de forma mais rapida.

Um dos tópicos que ela aborda, o mais chamativo, segundo meu ponto de vista seria a Entrega Continua.
A Entrega Continua é um dos pilares da agilidade. Afinal, é a partir dela que se garante a satisfação do cliente, e da mesma forma
para a inovação de ideias do tipo. Ela estabelece um processo pelo qual as alterações feitas por um desenvolvedor em uma aplicação
possam ser enviadas para um repositório de código por meio da automação.

Vale citar a Cultura DevOps que é a combinação de filosofias culturais, práticas e ferramentas que aumentam a capacidade
de uma empresa de distribuir aplicativos e serviços em alta velocidade: otimizando e aperfeiçoando produtos em um ritmo
mais rápido do que o das empresas que usam processos tradicionais de desenvolvimento de software.